AGENTE KIM REACTIVADO
EPISODIO 1
¿Pero qué se creen estos?
¡Quitad el coche de una vez!
Qué cara.
Ve por otro lado. pesado.
Qué hambre. cómo tardan.
Ya. llevan un buen rato.
¿Cuánto os queda?
¡Estás borracho!
¿Qué era eso?
Joder. ¿qué ha pasado?
Oye. tú. Ven.
Joder. me lo ha roto.
Mierda. Ven.
¡Te he dicho que vengas!
¿Adónde leches vas?
¡Oye!
¿Qué te crees?
¿Que me vas a poder timar con el seguro?
Si te echas en el coche de alguien.
deberías suplicar de rodillas
por la tontería que has hecho.
Tengo que cambiarlo.
Me va a costar un riñón.
Tengo el brazo bien.
Pueden irse.
Tronco. flipo contigo.
Estoy bien. Pueden irse.
¿Es en serio?
¿El golpe te ha afectado la cabeza?
¿Alguna última voluntad?
¿Qué?
¿Qué miras?
Lo siento.
Discúlpeme.
Ya es tarde.
Tienes que tener más cuidado.
Venga. déjalo. Llegamos tarde.
Vamos.
Venga. vamos.
Acepto tus disculpas.
Estamos en paz.
¿Has ido al gimnasio o qué?
- Vaya gancho.
- ¿Está muerto?
- ¿Te lo has cargado?
- Qué fuerte.
AGENTE KIM REACTIVADO
¡Buenos días!
Lleva los botones cojos.
- No creo.
- ¿Seguro?
Espere. se lo arreglo.
No hace falta.
- Déjeme.
- Gracias.
LA EDAD DEL PAVO
KIM MIN-JI
PROHIBIDO EL PASO
Min-ji. arriba.
NO PASES SIN PERMISO
Min-ji.
Kim Min-ji. ¡que llegas tarde!
- Tienes que des...
- ¡Pesado!
¿Es que se muere alguien si no desayuno?
¡No sonrías!
Estás estudiando.
tienes que comer bien antes de clase.
¡Kim Min-ji!
NÚMERO DE CONTACTO
EN CASO DE EMERGENCIA
MADRE: X
HERMANOS: X
Oye. Min-ji.
Dime algún amigo cercano
y su teléfono.
¡Kim Min-ji!
Kang Hye-ryeong.
Su teléfono es 010-0610-6003.
Ya tienes el formulario. Desayuna algo.
Llego tarde.
- Tus notas...
- ¡No cotillees!
- ¿En serio estás entre los peores?
- No. es al revés.
- ¿Cómo?
- Sí. no te enteras.
Ya te lo he dicho.
- No te esfuerces mucho.
- Tranqui.
Kang...
Hye...
ryeong.
TINTORERÍA
¡Min-ji!
- Hola.
¿Cómo está tu padre?
- ¿Por qué?
- Los matones de...
No he dicho nada.
Por cierto. ¿no te retocas el uniforme?
Hago arreglos muy bien.
No. seguro que cambio pronto de insti.
Ya llega el bus.
¿Qué?
¡Hasta luego!
Lleva el uniforme impecable siempre.
¡Señor Kim!
¿Está bien?
Tiene buena cara.
Vi lo que le pasó anoche.
Perdón por no intervenir.
No soy muy valiente.
Yo hubiese hecho lo mismo.
Vaya. señor Kim.
Lleva el traje arrugadísimo.
Se lo puedo planchar en mi tintorería.
Además. vive justo encima.
Me hace un feo al no venir.
Me pasaré pronto.
Se lo plancharé en un periquete.
Vamos dentro.
- Vamos.
- Tengo que irme.
Deje que se lo planche.
Espere.
Señor Kim.
¡Señor Kim!
De tal palo. tal astilla.
Son iguales.
Nunca les convenzo de que entren.
¡Espere!
Gracias.
Perdón. paso.
¡No empuje!
Sin correr. por favor.
¡PROTEGE A LAS VÍCTIMAS DEL ACOSO ESCOLAR!
- ¿Has desayunado?
- Sí. señor.
- Buenos días.
- Hola.
- Se saluda así.
- Ya.
BANCO SANGSAENG
- Hola. gerente. Siempre el primero.
- Buenos días.
SOLICITUDES DE PRÉSTAMOS Y CONSULTAS
Número 155. por favor.
CARGOS TARJETAS EMPRESA
SEOREUNG / COMIDA CHINA
KANG HAK-SU
TESORERÍA
HISTORIAL
Le he echado un ojo a sus cuentas y...
Disculpe.
¿Qué pasa?
Los cargos de sus tarjetas.
Hizo un cargo de 95 000 wones
de comida china hace dos miércoles.
¿Y?
Ese día no trabajó
porque era su aniversario de boda.
Y falta el recibo. ¿Puede ser un error?
Kim. debe comer muchos rabos de pasa.
¿Cómo dice?
Por su memoria.
Bueno. sí que las como.
Intento comer de forma saludable.
Déjese de tantas pasas
y aprenda a hacer la vista gorda.
Sea flexible.
Archívelo como una cena de negocios.
Sí. señor.
Lo pondré como cena de negocios.
Y gracias por acordarse de mi aniversario.
No es nada.
No puedo con él.
ACUDA AL SIGUIENTE MOSTRADOR
Estamos en paz.
ARTÍCULOS PARA AUTODEFENSA
¿Tengo que hacer cola
para comprar un dulce?
¿A qué hora empieza?
- Sr. Kim.
- Caray. qué susto.
¿Qué pasa. Sang-a?
¿Le ha pasado algo? ¿Por qué busca eso?
No. por nada.
¿Lo va a usar por la noche...
contra el señor Kang?
¿Kang? Claro que no.
No es eso.
Mi vecindario se está volviendo peligroso.
Mira. Sang-a.
Este no está mal. ¿verdad?
Es discreto y parece efectivo.
¿Para usted?
Es para mujeres.
Se acerca el cumpleaños de Min-ji.
Ah. claro. su hija.
¿Cuántos años tiene?
Está en bachiller.
No sé si es lo más adecuado...
¿Y si le pregunta qué quiere?
Me gustaría.
pero no quiere hablar conmigo.
Me evita.
Está en plena adolescencia.
No se preocupe.
Todos pasamos por esa fase.
Todo iría mejor con su madre.
Le ayudaré a elegir un regalo.
- ¿En serio?
- Iba a ir de compras igualmente.
Podemos ir luego.
No tienes que...
Nos vemos a las 18:00.
Oye. Kim Min-ji.
Min-ji.
Déjame tu chándal.
Hye-ryeong. la última vez
me costó que me lo devolvieras.
Anda. no seas mala. Te estoy suplicando.
¿Qué es esto?
Gracias. luego te lo devuelvo.
Joder. qué mal huele.
Ju Hye-ri. ¿y eso?
Mi padre me lo compró en un viaje.
Qué bonito.
- No sabía que hacían diademas.
- Yo tampoco.
No lo venden en Corea.
Es una edición limitada.
La mía es una birria.
Qué envidia me das. Hye-ri.
Sí que se ve cutre.
¿En serio?
- ¿Cuánto costaba?
- Unos 5000 wones.
¿Qué le pasa?
¿Está loca?
Déjala.
Ignórala.
Se te va a pegar el mal olor.
Mirad. Kim Nam-hoon.
Viene directo a hablar con Hye-ri.
¿Podemos hablar?
Oye. tío.
MUJERES
¿De qué sabor es?
Uva.
- ¿Me lo dejas?
- No.
- Anda.
- No seas gorrona.
Vale.
- Uno más.
- No.
- Cámbiamelo.
- Solo hoy.
- ¡Que no quiero! Me gusta este.
Mira.
Dile a tu padre que aprenda a lavar.
La peste a tabaco es peor.
¿Qué has dicho?
Te estoy hablando.
No me mires así.
¡Que no me mires!
¡Oye!
No te pases.
Deja en paz a esa petarda.
¿Por qué me llamas petarda?
Salta a la vista.
Eres patética.
BANCO SANGSAENG
¡Señor Kim!
- Hola. Sang-a.
- Vamos a por el regalo.
¿Iba en serio?
La duda ofende.
Pero ¿de verdad? No quiero molestar.
Si no quiere. no pasa nada.
Hasta luego.
¡Sang-a!
Espera.
Sang-a.
Ahí está.
RECOGIDA ONLINE
- ¡Oye!
- Señor Kim.
¿Y esto?
- Deme su tarjeta.
- ¿Mi qué?
Así tardaremos menos.
Puede hacer cola
mientras le compro el regalo a su hija.
Ganamos todos.
Le he mandado
un pantallazo del DM de mi pedido.
Cuando le toque. enséñelo y ya.
¿Un pantallazo?
Pero...
Aquí no veo fotos.
¿Cuántos ceros hay aquí?
¿500 000 wones?
Siguiente. por favor.
Voy.
Confirmación del pedido.
A nombre de Jung Sang-a.
Necesito ver el DM de confirmación.
¿El DM?
Si no lo tiene.
debe dejar paso al siguiente.
COLA
Pero me dijo que hizo el pedido...
- Siguiente.
- Aparte.
Aquí tiene.
Aquí lo tiene.
Gracias.
No sea así. señor Kim.
Es el cumpleaños de su hija.
Necesito una devolución.
Espere un segundo. por favor.
Sabe que estoy al tanto
de todo lo que se lleva.
Esto es lo último.
Confíe en mí y cómpreselo.
Está en el instituto.
No es época de llevar
una camiseta de 500 000 wones.
- Una devolución. por favor.
- Sí. es cara.
Pero también es el arma secreta
para salir de esta fase rebelde.
Imagínese el peor escenario.
¿Cómo?
"Papá. ¿qué has hecho por mí?".
Como le diga eso. olvídese de ella.
Tiene que prepararse para lo peor
con algo bien gordo
para responderle:
"Te compré una camiseta carísima".
Algo así.
Las chicas se mueren por esta camiseta.
Va a pensar: "El carca de mi padre mola".
Lo mirará con otros ojos.
Min-ji. ya estoy aquí.
¿Cuándo has llegado?
¿Qué haces?
Kim Min-ji.
Contéstame.
No laves tu ropa con la mía.
Se le pega olor a viejo.
Vale.
Desde ahora.
harás tu colada.
JU HYE-RI
ETIQUETADOS
KIM NAM-HOON
¿Cómo le quito el like?
¿Quién eres?
Me quiero morir.
Papá.
Vete a la cama.
¿Qué pasa?
Nada. vete a la cama.
Vale.
Papá.
Dime.
Lo que te he dicho antes...
Se me ha olvidado fregar los platos.
Hazlo por la mañana.
Vete a dormir.
Vale. acuéstate tú también.
¡Buenos días!
Lleva los botones cojos.
¿Está seguro?
TINTORERÍA DOWON
¿Y esto a qué viene?
Muy bien.
Le haré su desayuno favorito:
arroz con huevo y soja.
- ¡Hola!
- Necesito mi chándal.
¿Has visto qué cara ha puesto?
- Hye-ryeong. despierta.
- ¿Qué pasa?
Tengo gimnasia. ¿y mi chándal?
Te lo devolví.
¿Cuándo? No me lo has dado.
Lo dejé en tu pupitre.
Daos prisa.
Hola. Min-ji.
Mira en la papelera.
KIM MIN-JI
¿Has visto qué cara ha puesto?
Vengo de jugar. Huele a sudor.
¿Qué?
¡Cinco contra cinco en diez minutos!
El que pierda limpia un mes.
Min-ji.
Kim Min-ji. acércate.
¿Por qué llevas solo
la mitad del chándal?
¿Vas a jugar así?
- Se me olvidó.
- ¿"Nam-hoon"?
¿Nam-hoon no te dejó los pantalones?
Bien. doble puñetazo. ¡Uno!
- ¡Taekwondo!
¡Dos!
¡Triple puñetazo! ¡Uno!
- ¡Taekwondo!
¡Dos!
¡Posición natural!
¡Patada. lista!
¡Uno!
¡Dos!
¡Concentrado!
¡Bien!
¡Buena postura!
Buena...
¡Venga ya!
No había terminado.
Hemos terminado la clase.
¡A jugar!
Vamos.
Estoy bien.
Ay.
No sé si esto es
una escuela de taekwondo o una ludoteca.
Jin-cheol. ¿por qué no...?
Por Dios. Jin-cheol. ¿en qué piensas?
¡Jin-cheol!
Oye.
¿Quién lo ha llamado?
Nadie.
¡Vamos a cruzar!
¡Vamos. chicos. a cruzar!
- Podéis cruzar.
- Despacio.
¡Cruzad. niños!
¡He dicho que crucéis!
Vamos. ¿qué pasa?
¿Por qué no cruzáis?
- Tengo miedo.
- ¿De los coches?
Tranquilo. yo te ayudo.
- Vamos.
- ¡Arriba!
Bien.
¡Ostras!
¡Señor!
¿Adónde va?
¿Por aquí?
Ya lo tengo.
- ¡Vamos!
- ¡Espere!
- ¿Le está robando?
- No creo. Le está ayudando.
¡No es por ahí!
¡No!
¡Es por aquí!
Es maravillosa la sensación
de que te necesiten
y de poder ayudar.
En estos tiempos tan oscuros.
seré la sal y la luz de la tierra.
Lo has hecho genial. Park Jin-cheol.
MARINES VETERANOS
Recibido. Operación en marcha.
Unidad 911. atrás. Lideraré la operación.
Granada fuera.
¡Apartad! ¡Bien!
¡Aparta. hombre! Así sí.
¡Vaya marines!
¡Granada! ¡Atrás!
¡Bomba!
PURO TAEKWONDO
¡Retirada! ¡Atrás!
¡No salgáis! ¡Moveos!
¿Es que no me habéis oído?
¡A por ellos!
¡Ya lo hago yo!
Jolines.
Un segundo.
¿Habéis oído algo?
No andéis.
¿Y ese ruido? Es una bomba. ¡Bomba!
Oye.
¿Estabas dentro?
Misión fallida.
Casi tiro la puerta abajo
con tantas patadas. qué dolor.
Duele mucho.
¿Qué miras?
¿No saludas a tu superior?
Serás zumbado...
¿No te enseñaron a llamar a la puerta?
¡Pareces un burro dando coces!
¿Has arrancado el pomo?
Llamé unas 12 veces.
No me oías por el juego.
Un maestro como tú
debe mantener las formas.
Increíble.
Todos en formación.
¿Eres un crío?
Es una batalla importante.
¿Quieres acabar como la puerta?
Kim debe estar saliendo del trabajo.
Date prisa. o le doy al ordenador.
¿Y a mí qué más me dan sus horarios?
¡Es el único día del año que nos vemos!
¿Hoy?
¿Es hoy?
Ostras.
Estoy empezando a chochear.
Se me ha olvidado.
Vamos. a ver cuánto ha envejecido.
Ya me vale.
Oye. ¿qué pasa con esto?
¡Oye!
Colócalo y ya.
¿Que lo coloque?
¿Tan fácil es?
Muy bien.
Está fresquita. Bebe.
Dame soju.
Toma.
Me estoy poniendo de los nervios
con tu uniforme de taekwondo.
Da vergüenza. Vete a esa mesa.
He venido directo
tras llevar a los alumnos.
No le des la vuelta todavía.
Y mira quién fue a hablar.
¿Tienes una misión esta noche?
¿Qué le pasa? ¿Te da vergüenza?
¿Quién es el más ridículo de los dos?
Me quito la chaqueta y ya.
Vaya.
Anda. Da-bin. Saluda.
- Hola.
Echo mucho de menos a mi hija.
No para en casa ni un momento.
No la veo casi nunca.
Pero. si me miro al espejo.
veo a mi niña. Veo a mi Da-bin.
"Soy yo. papá. Hola.
¿Vas a venir a casa?".
Parece que le avergüenzas un poco.
No levanta la cabeza.
Deja que te ayude.
Oye.
Me he acordado de la puerta.
Ojo. soy tu superior.
La carne se quema.
Qué ridículo.
Ni me responde cuando le hablo.
Pasa de largo.
- ¿En serio?
- Sí.
- Vale.
- Otra ronda.
- Salud.
No entiendo de dónde le viene
a Tae-hun el ser tan borde.
- De ti.
Vale. soy un borde.
Estamos ahogando las penas.
¿Sabes qué?
Da-bin es lo que me mantiene en pie.
Sé que ya no soy tan fuerte
ni me va tan bien como antes.
pero me gusta mi vida.
- Anda ya.
- Es verdad.
Da-bin ha crecido muy rápido.
Hace nada era una bebota.
y ahora es una adolescente que me ignora.
No tardará en conocer a alguien y casarse.
Y nos distanciaremos definitivamente.
Solo con...
Solo con pensarlo se me parte el corazón.
Da-bin.
No abandones a tu padre.
No le eches la culpa a tu hija.
Tú ya estás mal de fábrica.
Tengo que irme.
- ¿Ya?
Min-ji está sola.
Lo mismo no le gusta mucho
que llegues siempre tan pronto.
No bebáis mucho e id a casa.
- ¿Y esto?
- Para vuestros hijos.
- No hace falta.
- Anda.
- Espera.
- No te vayas.
Quédate cinco minutos más.
No seas tan soso.
No hacía falta.
Da-bin. tu tío te ha dado un dinerillo.
- Escucha. Kim.
- Dale las gracias.
Tenemos que vernos más a menudo.
Una vez al año no es nada.
Si nos vemos una vez al año.
- solo serán 35 veces más con suerte.
- Es verdad.
Entiendo la decisión
que tomaste al enviudar.
pero también debes vivir.
¿Cuándo vas a dejar
de centrarte solo en tu hija?
- Min-ji ya es mayor.
- Es cierto.
Pronto se echará un novio.
Es una niña.
Cuanto más quieres controlar a tus hijos.
más asfixiados se sienten.
¡Me estás tocando las narices!
¿Por qué no podemos cenar tranquilamente?
¡Me está molestando!
- ¿No puedes apagar el cigarro?
- ¿Por qué?
¡Es una terraza! ¡No tengo que apagarlo!
Hay más clientes.
¿Y les molesta que fume?
¿Os molesta?
¿Te molesta?
- No mires.
- ¿Qué miras?
¿Qué te pasa?
Parece cabreado.
¡Tío!
Tranquilo. no va con nosotros.
Somos hombres de mediana edad
que toleran la injusticia.
Ya no somos jóvenes.
Somos adultos con gafas.
¿Vale?
Ya hemos pagado. Nos vamos.
Venga.
Vamos.
Oye. soldadito. ¿adónde vas?
- Para.
- Suéltame.
¿Vas a pulir botas?
Jin-cheol. recuérdalo.
Vale.
Somos adultos de mediana edad con gafas.
No me digas que tienes miedo.
No me quitabas el ojo de encima.
¡Ven si tienes huevos!
Venga. a ver cómo entrenas.
Vamos. 20 flexiones.
¡Uno. dos!
¿Y esto?
Ostras. qué mal. ¿Quién es?
Es muy guapa.
Es mona.
¿Y si me la presentas?
La trataré muy bien.
Rock and roll!
Jin-cheol.
¿Qué cojones?
¡Gordo asqueroso!
Venga. levanta.
Déjame tu bolso.
Kim. ¿no deberíamos pararlo?
¿Dónde se ha metido?
¿Habéis visto a un tipo con gafas
y un traje soso? Es alto.
Es alto.
Oye. Kim...
Vale. nos vamos.
¿Policía?
Hay una pelea.
Sí. me da miedo que alguien muera.
¡Dense prisa!
No. como uses eso. te va a matar.
No lo hagas.
¿Por qué no aprovecha para huir?
Para.
¡Para!
Agente. ¡dispare!
- ¡Dispare!
- ¿Con qué?
¡Con lo que sea! ¡Dese prisa!
¡Vamos!
¿Cómo? ¿"Kim Nam-hoon"?
- ¿Qué haces?
- ¿Quién es?
No lo sé.
¿Por qué eres tan cotilla?
Que tengas un buen día.
Min-ji ya es mayor.
Pronto se echará un novio.
¿Tiene novio?
Hola.
¿Sabéis dónde está Kim Nam-hoon?
No lo sé.
Tengo que devolvérselo.
- Podrías haberlo dejado en mi mesa.
- ¿Cómo?
¿No me estabas buscando?
Quería darte las gracias.
- ¿Y ya está?
- Bueno...
Tengo esto.
¿Leche de fresa?
¿Es que soy un crío?
- Eres la del like. ¿verdad?
- ¿Cómo?
No tengo redes.
¿Sí?
¿Entonces esto?
KIM NAM-HOON
¿Puedo mandarte DM?
Claro.
No. escríbeme tú primero.
Mira.
Pero me tienes que responder.
Lo pensaré.
- ¿Qué tienes que pensar?
- ¿Qué?
¿No puedo considerarlo?
Para nada. tú me lo has pedido antes.
Vamos. Hye-ri quiere verte.
Levanta.
¿Sabes por qué?
Hye-ri te ha hecho una pregunta. Responde.
¿No lo sabes?
Estabas zorreando
con el novio de Hye-ri. guarra.
Para nada.
Solo le devolví el chándal.
¿Y por qué te lo prestó?
¿Quién te crees que eres?
¿Por qué no te pones tu chándal?
Porque me lo tirasteis a la papelera.
Tranquila.
No pienso hablar con él.
Paso de ti por completo.
No te equivoques. guapa.
Me da igual que quieras mi juguetito.
Me preocupa tu olor.
No quiero que se lo pegues.
No lo nota.
Cogedla.
Arriba.
¿Cómo se lo describo?
Es como un traje barato
arrugado en el fondo de un armario...
Ay. sí. ya sé.
Huele a niña sin su mamá.
- ¿Te crees que me conoces?
- ¡Loca!
¿Quién te crees que eres?
- ¡Hye-ri!
- ¿Quién te crees?
¡Oye!
¿Te crees que me conoces?
- ¿Te crees con derecho?
- ¡Suéltala!
- ¡Para!
No fue una pelea.
Fue un asalto. señor Kim.
Min-ji la ha atacado.
Ahora mismo voy.
Dese prisa.
Me van a despedir.
Encima. a Hye-ri.
Su padre es el presidente
de Construcciones Juhak.
¿Los conoce?
Construyó este hotel.
¿no. presidente Ju?
Sí.
Mi hija justo había acabado primaria.
hará unos cuatro años.
Tiene una hija.
Si se parece a usted. será muy guapa.
Es muy amable.
En fin. es la primera vez
que vamos juntos al spa.
No debe preocuparse
por medir las palabras conmigo.
Estupendo.
Iré al grano.
¿Qué recibo yo si sigue adelante
el plan de reurbanización?
Conseguirá una mejora de vida
para sus votantes.
¿Y?
Además. creará
un ambiente más favorable
para sus fondos políticos.
El doble de la última vez.
Muy bien. Cuente conmigo.
Qué bueno es este sitio.
Me siento mucho mejor.
Yo debo irme.
No tenga prisa.
Caray. presidente Ju.
¿Qué le ha pasado?
No es bonito. ¿verdad?
Me tatué cuando era joven e irresponsable.
me arrepentí cuando empecé mi negocio
y no quise que mi hija los viese.
Así que me los quemé yo mismo.
¿Se los quemó?
¿Por qué no fue al hospital?
Fue una promesa
de no regresar a mi antigua vida.
Pero debió de ser muy doloroso.
Nada comparable a lo que hice
para llegar hasta aquí.
Fue mucho peor...
para aquellos
que no cumplieron sus promesas
y desaparecieron por eso.
- Cuento con usted. congresista Sim.
- Claro. descuide.
Le llama su esposa.
- ¿Qué pasa?
- Algo terrible. cariño.
Hye-ri...
¡Han atacado a Hye-ri en el instituto!
Vale.
Vamos al instituto.
Sí. señor.
No puede pasar.
El presidente me ha llamado. gilipollas.
Oye. Nam.
¿A qué juegan?
Baja la voz.
El presidente está dentro.
Me llamaste.
Y he venido.
Hay un cambio de planes.
Ya te llamaré.
¿Te crees que soy tu perrito faldero
para llamarme cuando quieras?
Creía que ya lo sabías.
No. para nada.
No lo sabía.
El perrito se va.
Increíble.
¿Cuándo piensa llegar?
Vamos. Hye-ri.
¿Cómo se atreve a hacernos esperar?
Siéntate.
Quiero ver quién es.
¿Por qué ha tardado tanto?
¿Qué clase de educación
le has dado a tu hija?
¡Mira cómo está mi niña!
¿Cómo va a venir a clase?
¿Por qué no la miras?
¡Mírala bien!
Lo siento.
No paro de oír hablar de los bullies.
¡Y resulta que hay una
en la clase de Hye-ri!
Papá. no he hecho nada.
Ella y sus amigas no paran de insultarme.
¡No aguantaba más!
Kim Min-ji.
Calla.
¡Ella me pegó primero!
¿No me crees?
Min-ji.
Señor Kim. debería llegar a un acuerdo
con la víctima.
Ni hablar.
Exijo una audiencia disciplinar
y que aparezca en su expediente.
¡Papá!
¿Es que no tienes orgullo?
Lo siento.
He fallado como padre
ya que estoy solo.
Estoy solo criando a mi hija.
Por favor. intente perdonarnos.
Me hago responsable.
- Y buscaré otro instituto.
- ¡Papá!
¿La está criando solo?
Sí.
No es fácil criar a una hija.
Sobre todo. solo.
Debe ser duro crecer sin madre.
Es natural que los hijos se rebelen.
Se ha disculpado.
y nos conformamos con el traslado.
- ¡Papá!
- ¡Cielo!
Es suficiente.
Gracias.
Min-ji.
Kim Min-ji.
KIM NAM-HOON
¿A qué se dedica el padre?
Creo que trabaja en una oficina sin más.
Gracias por su indulgencia. presidente Ju.
Gracias. no se repetirá.
Claro.
Porque. si se vuelve a repetir.
el instituto y ustedes desaparecerán.
Min-ji.
¿Tienes hambre?
¿Quieres comer?
Min-ji.
Kim Min-ji.
¿Por qué no me crees?
Claro que te creo.
¿Y por qué tengo que irme?
No he hecho nada malo.
¿Por qué te has arrodillado?
¿Es porque es un hombre poderoso?
Qué vergüenza.
Estoy enfadada. frustrada
y me siento patética.
¿Qué has hecho con tu vida?
Su padre es un presidente rico
con contactos.
¿Por qué tú eres tan mediocre?
¿Por qué me tuviste?
Min-ji.
Papá...
Eres mi padre. Lo eres todo para mí.
No tengo madre.
Solo te tengo a ti.
pero. si no estás de mi lado...
Ellos son los malos.
Y tú eras quien debía creerme.
Vamos a casa.
No quiero estar contigo.
Me quedo con Hye-ryeong esta noche.
No me llames.
Si lo haces.
no volveré a casa.
Min-ji.
Mañana es tu cumpleaños.
¡Kim Min-ji!
Odio mi cumpleaños.
Es el día que murió mamá.
AQUÍ YACE IM YU-JIN
Estas son mis flores favoritas.
Es la madreselva.
Significa algo muy bonito.
¿Sabes qué es?
¿Qué?
Amor y...
Devoción.
Lo siento. cariño.
Tengo que contarte algo.
Te estaré esperando
en la entrada trasera del instituto.
PAPÁ
El número al que llama
no está disponible...
No quiero estar contigo.
Me quedo con Hye-ryeong esta noche.
No me llames.
Si lo haces.
no volveré a casa.
El número al que llama no está disponible.
¿Hola?
¿Eres Kang Hye-ryeong?
Sí. ¿quién es?
Soy el padre de Min-ji.
¿De dónde ha sacado mi número?
Me lo dio Min-ji.
Hye-ryeong. por casualidad.
¿Min-ji durmió anoche contigo?
No.
¿No sabes nada de ella?
Le voy a colgar.
Hola. soy el padre de Min-ji.
¿La has visto?
No. aún no ha llegado.
¿Kim Nam-hoon?
¿Viste anoche a Min-ji?
Yo no le mandé ese mensaje.
Fueron unos matones.
Oí algo de la entrada trasera.
Lo siento.
No pude hacer nada.
Me robaron el móvil.
¿Qué clase de educación
le has dado a tu hija?
Es mejor fingir que no sabemos nada.
Les he dicho a todos que no digan nada.
- Nunca se sabe.
- Confía en mí.
Sabes que no soy un pringado.
Ya está todo limpio.
¿Ves? Hasta el tiempo nos favorece.
Esto estaría petado de polis
si hubiesen denunciado. No la encontrarán.
Y su padre era un parguelas. ¿no?
- Una pregunta.
- Joder. qué susto.
Soy el padre de Min-ji.
No sabemos dónde está. Piérdete.
No te he preguntado eso.
Este es tu pasador. ¿no?
Estaba en el suelo.
¡Vete si no quieres que te dé una paliza!
- Es tuyo. ¿verdad?
- Joder.
La leche.
- Te vas a cagar.
- Preguntaré otra vez.
- ¿Dónde está Min-ji?
- Viejo.
¿Qué crees?
¿Eh?
¿No ves que estás jodido?
¿Quién te crees que eres?
¿Te crees especial?
Quítate la ropa y pelea conmigo.
¿Te la quito yo?
¡Suéltame!
Baja el arma.
Dadme de baja.
¡Ahora mismo!
No puede marcharse.
Lo sabe tan bien como yo.
Nadie puede saber que existe.
Código 66.
Un agente norcoreano que desertó
reclutado por la inteligencia surcoreana.
Agente doble en 5 ocasiones
y 17 misiones en el norte.
Fue líder del intento de asesinato
del comandante supremo norcoreano.
haciendo que China y Rusia
pusieran precio a su cabeza.
¿Qué cojones?
No podemos dejar marchar a alguien así.
Si el Norte descubre que está vivo.
o su mera existencia...
será una crisis diplomática.
Dime.
¿Dónde está Min-ji?
AGENTE KIM REACTIVADO
- ¿La ley?
- ¿Quién eres?
Supongo...
que soy un criminal viejuno.
El Gobierno niega
la existencia del agente Kim.
Prepara infiltración.
¡Oiga. señor!
¿Está sobado?
¿Con este lío?
Te mantengo con vida
por si mi hija lo está.
- ¡Papá!
- ¿Eres tú. Min-ji?
Me ocupé del cuerpo de la chica.